Технологический регламент У-300 КТЛ-1 (демо)

Установка У-300 предназначена для каталитического реформинга бензиновых фракций.
Основной режим работы:
- Температура реакторов: 480-520 °C
- Давление в реакторном блоке: 1.6-2.2 МПа
- Объемная скорость сырья: 1.0-2.5 ч^-1

Ключевые показатели качества продукции:
- Октановое число реформата: не ниже 95
- Содержание серы в продукте: не выше 10 ppm

При отклонении температуры выше 520 °C необходимо:
1) Проверить расход циркуляционного газа.
2) Уменьшить тепловую нагрузку печи.
3) Подтвердить корректность показаний термопар.

При падении давления ниже 1.6 МПа необходимо:
1) Проверить компрессор циркуляционного газа.
2) Проверить герметичность линий и арматуры.
3) Сообщить старшему оператору и зафиксировать событие в журнале.